# 신고 결과 받기<br>
### 문제 설명<br>

신입사원 무지는 게시판 불량 이용자를 신고하고 처리 결과를 메일로 발송하는 시스템을 개발하려 합니다. 무지가 개발하려는 시스템은 다음과 같습니다.

각 유저는 한 번에 한 명의 유저를 신고할 수 있습니다.<br>
신고 횟수에 제한은 없습니다. 서로 다른 유저를 계속해서 신고할 수 있습니다.<br>
한 유저를 여러 번 신고할 수도 있지만, 동일한 유저에 대한 신고 횟수는 1회로 처리됩니다.<br>
k번 이상 신고된 유저는 게시판 이용이 정지되며, 해당 유저를 신고한 모든 유저에게 정지 사실을 메일로 발송합니다.<br>
유저가 신고한 모든 내용을 취합하여 마지막에 한꺼번에 게시판 이용 정지를 시키면서 정지 메일을 발송합니다.<br><br>
다음은 전체 유저 목록이 ["muzi", "frodo", "apeach", "neo"]이고, k = 2(즉, 2번 이상 신고당하면 이용 정지)인 경우의 예시입니다.

유저 ID	유저가 신고한 ID	설명<br>
"muzi"	"frodo"	"muzi"가 "frodo"를 신고했습니다.<br>
"apeach"	"frodo"	"apeach"가 "frodo"를 신고했습니다.<br>
"frodo"	"neo"	"frodo"가 "neo"를 신고했습니다.<br>
"muzi"	"neo"	"muzi"가 "neo"를 신고했습니다.<br>
"apeach"	"muzi"	"apeach"가 "muzi"를 신고했습니다.<br>
각 유저별로 신고당한 횟수는 다음과 같습니다.<br>

유저 ID	신고당한 횟수<br>
"muzi"	1<br>
"frodo"	2<br>
"apeach"	0<br>
"neo"	2<br>
위 예시에서는 2번 이상 신고당한 "frodo"와 "neo"의 게시판 이용이 정지됩니다. 이때, 각 유저별로 신고한 아이디와 정지된 아이디를 정리하면 다음과 같습니다.<br>

유저 ID	유저가 신고한 ID	정지된 ID<br>
"muzi"	["frodo", "neo"]	["frodo", "neo"]<br>
"frodo"	["neo"]	["neo"]<br>
"apeach"	["muzi", "frodo"]	["frodo"]<br>
"neo"	없음	없음<br>
따라서 "muzi"는 처리 결과 메일을 2회, "frodo"와 "apeach"는 각각 처리 결과 메일을 1회 받게 됩니다.<br>

이용자의 ID가 담긴 문자열 배열 id_list, 각 이용자가 신고한 이용자의 ID 정보가 담긴 문자열 배열 report, 정지 기준이 되는 신고 횟수 k가 매개변수로 주어질 때, 각 유저별로 처리 결과 메일을 받은 횟수를 배열에 담아 return 하도록 solution 함수를 완성해주세요.<br>

<b>제한사항</b><br>
2 ≤ id_list의 길이 ≤ 1,000<br>
1 ≤ id_list의 원소 길이 ≤ 10<br>
id_list의 원소는 이용자의 id를 나타내는 문자열이며 알파벳 소문자로만 이루어져 있습니다.<br>
id_list에는 같은 아이디가 중복해서 들어있지 않습니다.<br>
1 ≤ report의 길이 ≤ 200,000<br>
3 ≤ report의 원소 길이 ≤ 21<br><br>
report의 원소는 "이용자id 신고한id"형태의 문자열입니다.<br>
예를 들어 "muzi frodo"의 경우 "muzi"가 "frodo"를 신고했다는 의미입니다.<br>
id는 알파벳 소문자로만 이루어져 있습니다.<br>
이용자id와 신고한id는 공백(스페이스)하나로 구분되어 있습니다.<br>
자기 자신을 신고하는 경우는 없습니다.<br>
1 ≤ k ≤ 200, k는 자연수입니다.<br>
return 하는 배열은 id_list에 담긴 id 순서대로 각 유저가 받은 결과 메일 수를 담으면 됩니다.<br>

[자세한 내용](https://programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/92334?language=java)



## 접근 방법

먼저 첫번째 입력으로는, 이용자 ID를, 두번째 입력을 받는건 신고 기록, 세번째 입력을 받는건 몇번 신고 받아야 정상 진행이 되는지 입력을 받는다.. 그리고 첫번쨰 , 두번째 입력은 배열로 입력을 받고 마지막 k는 정수형으로 입력을 받는다.<br><br>

첫 번쨰 배열에는 각 유저의 순서를 기록을 해야 대겠으며 , 두번쨰 입력을 받는 배열에는 요소를 나누어 누가 누구를 신고를 했는지에 대해 기록을 해야댄다. 마지막은 기준점으로 생각하면 편할것이다.<br><br>

알고리즘을 생각해보면 당장 떠오르는것은 없다.. 배열로 데이터를 다루는 문제인것 같으니 먼저 간단하게 생각을 해보면 두번째 입력받는 신고 내역을 정리하면 편할것 같다. A B C D 라는 유저가 있으면  A를 신고한 사람 누구 누구 B를 신고한 사람 누구 누구 그래서 각 기준점이 넘거나 충족되는 유저만 추출하여 카운터를 올리면 될것이다. 한번 만들어보자
<br><br>
<b><u>(※ 주위 !낭비 되는 혹은 불필요한 필드들은 재 확인 필요)</b></u>


중복된 신고에 경우 하나로 처리가 되기 때문에 처음에 데이터를 정리해주는 것이 편할것이다.

### 사용된 문법

<br>
향상된 for문

```java
for (대입받을 변수 : 배열명)
// beom과 num은 if문을 빠져나오면서 소멸됨
```

import java.util.Arrays; 
Arrays.sort()

split()

### 문제점
<br>

1. 뛰어 쓰기 있는 배열안에 sort를 했더니 순서 정렬만 될뿐 중복이 안사라짐 <br>

    - 시도 : Arrays.sort 말고 Hashset 사용해보자<br>

    - 해결 : O<br>

<b>Hashset을 이용하여 중복을 제거 할 수 있었다.</b><br><br>

2. BinarySearch에서 문제가 발생했다.
값이 있는데 음수 값이 나온다... <br>

 시도 : 그럼 배열을 리스트로 변환하여 시도해보자 <br>
 
 해결 : O<br><br>


```java
import java.util.HashSet;
HashSet<String> hashSet = new HashSet<>(Arrays.asList(report));
 // 배열을 리스트로 전환       
String[] resultArr = hashSet.toArray(new String[0]);
// 리스트를 배열로 전환
// Hashset은 리스트로 만들떄 중복을 제거해준다.
```


문자열 : length()
배열 : length


결론 : 너무 하드 코딩이다.. 